Cô nương, cô không sao chứ?
Tên đó sẽ không làm lớn chuyện chứ?
Sao lại không nghe điện thoại vậy?
Này, uống miếng nước đi.
Đừng để chết khát ở đây.
Bọn tôi không muốn gây chuyện đâu.
Tôi xin anh.
Anh thả tôi ra đi.
Tôi không có tiền đâu.
Bà nội tôi còn đang ở trong bệnh viện.
Tôi phải đi chăm sóc bà nội tôi.
Bọn tôi không phải bắt cóc cô để tống tiền.
Cô nói xem.
Mục Thanh Quân có đến cứu cô không?
Mục Thanh Quân cậu ấy còn nhỏ tuổi.
Cậu ấy còn chưa hiểu chuyện.
Anh thả tôi ra.
Đợi tôi về rồi.
Tôi nhất định sẽ tìm một lúc nào đó.
Bảo cậu ấy đến xin lỗi anh trực tiếp.
Được không?
Không cần hẹn lúc khác đâu.
Cậu ta đang trên đường tới rồi.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Ngươi muốn làm gì?
Ta thực ra cũng chưa nghĩ kỹ lắm.
Chỉ là xem làm sao để trút giận thôi.
Ta xin ngươi.
Ngươi đừng làm hại Mộc Đầu.
Cô nhóc này cũng khá trọng tình trọng nghĩa đấy nhỉ.
Ngươi muốn làm gì?
Làm hại cậu ấy thì rốt cuộc ngươi có lợi ích gì chứ?
Ta nhìn cậu ta đau khổ.
Ta vui mà.
Đó chính là lợi ích.
Bắt nó lại cho ta.
Các ngươi làm gì vậy?
Buông ta ra.
Mộc Đầu, cậu tuyệt đối đừng tới đây.
Trận thế lớn thế này cơ à?
Nguyên Bảo, cậu không sao chứ?
Mộc Đầu, tớ không sao. Cậu mau đi đi.
Từng đứa một đứng ngây ra đó làm gì thế?
Nhóm nhạc nữ à?
Đừng nhiều lời, có rắm thì mau thả đi.
Lên.
Mộc Đầu.
Qua đây.
Bắt lấy cô ta.
Mộc Đầu.
Nguyên Bảo, tớ không sao.
Các ngươi buông cậu ấy ra.
Mộc Đầu.
Không sao, không sao.
Các ngươi đừng đánh cậu ấy.
Mộc Đầu.
Đừng đánh cậu ấy.
Chạy!
Mộc Đầu.
Mộc Đầu, cậu sao rồi?
Chuyện nhỏ thôi.
Mộc Đầu.
Nguyên Bảo.
Đừng sợ.
Tớ đến cứu cậu đây.
Kể từ đó.
Cho đến tận nhiều năm sau này.
Tôi đều không thể nhớ lại được.
Chi tiết cụ thể của chuyện đó.
Tôi chỉ nhớ.
Hôm đó Nguyên Bảo đã khóc rất lâu.
Cậu ấy vừa khóc, tim tôi liền đau.
Cho nên.
Con không thể để bất kỳ ai bắt nạt chị ấy.
Nguyên Bảo, em đừng khóc.
Em khóc là chị cũng muốn khóc theo đó.
Mộc Đầu.
Các người đừng đánh anh ấy.
Nguyên Bảo.
Đừng sợ, đừng sợ, con.
Đừng sợ, có dì ở đây rồi.
Không sao rồi, không sao rồi mà.
Dì ơi.
Con tưởng con không bao giờ về được nữa.
Về rồi, về rồi.
Đừng sợ, không sao rồi mà.
Mộc Đầu.
Mộc Đầu sao rồi ạ?
Mộc Đầu không sao, không nguy hiểm đến tính mạng.
Cậu ấy ở phòng bệnh bên cạnh.
Chú con đang chăm sóc cậu ấy.
Chú cũng về rồi ạ?
Chú ấy vừa nghe tin.
Là mua vé máy bay về ngay.
Cô giáo Điền của các con cũng vừa mới đi.
Không sao rồi.
Về rồi.
Vậy con đã ngủ bao lâu rồi ạ?
Con ngủ hai ba ngày rồi.
Bác sĩ nói con bị hoảng sợ quá độ.
Nhưng vết thương trên người không có vấn đề gì lớn.
Nhưng cũng phải nghỉ ngơi cho tốt.
Dưỡng lại tinh thần.
Vậy... vậy còn bà nội thì sao ạ?
Sức khỏe của bà vẫn chưa tốt.
Bà nội biết chưa ạ?
Được rồi, con đừng lo lắng nữa.
Bọn dì không nói cho bà nội biết.
Bọn dì chỉ nói với bà là.
Con và Thanh Quân đi Thượng Hải thi đấu rồi.
Nên mấy ngày nay con đừng xuất hiện trước mặt bà.
Để tránh bà sinh nghi.
Vậy... vậy Mộc Đầu thì sao ạ?
Con cứ yên tâm đi, có chú con ở đó rồi.
Đúng rồi, lát nữa cảnh sát.
Sẽ đến lấy lời khai của con.
Con nói cho dì biết.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Cảnh sát ạ?
Đúng vậy.
Mấy người đó đã bị cảnh sát bắt đi rồi.
Sao rồi?
Suy nghĩ kỹ chưa?
Yên tâm.
Sau khi xong việc, tôi sẽ đưa anh nửa còn lại.
Các người muốn hiệu quả như thế nào?
Hiệu quả khác nhau thì giá cả cũng khác nhau chứ.
Tôi không cần anh ra tay đánh cô ta.
Chỉ cần cảnh cáo, dọa nạt là được.
Chỉ dọa nạt một chút thôi.
Sao nào? Không lẽ đến việc này cũng không làm được à?
Chỉ là một con nhóc thôi.
Dọa nạt nó thì có gì khó chứ?
Yên tâm đi, chuyện này cứ giao cho tôi.
Về việc này, em có gì muốn nói không?
Các em học sinh.
Gần đây lớp chúng ta đã xảy ra một vụ.
Bạo lực học đường vô cùng nghiêm trọng.
Nhà trường đã ra chỉ thị.
Yêu cầu chúng ta lấy đó làm gương.
Chấm dứt việc tái diễn.
Vì vậy.
Chủ đề của buổi sinh hoạt lớp chúng ta là.
Chấm dứt nạn bắt nạt học đường.
Nguyên Bảo, sao con lại đến đây?
Sao không ở trong phòng bệnh nghỉ ngơi cho khỏe?
Con không sao ạ.
Chú ơi.
Mộc Đầu sao rồi ạ?
Bác sĩ nói may mà vết thương trên đầu không sâu.
Nhưng cánh tay của nó bị thương nặng.
Gãy rồi.
Vẫn cần một thời gian dài nghỉ ngơi.
Mới có thể từ từ hồi phục được.
Chú đã đến trường xin nghỉ phép cho hai đứa rồi.
Hai đứa cứ yên tâm dưỡng bệnh cho khỏe.
Những chuyện khác thì đừng nghĩ đến nữa.
Là do chú không tốt.
Chú không nên ra nước ngoài.
Xa nhà như vậy.
Là chú đã không chăm sóc tốt cho hai đứa.
Chú ơi.
Chú đừng nói vậy ạ.
Chuyện này sao có thể trách chú được ạ?
Lần này chú về.
Sẽ không đi nữa.
Chú sẽ ở nhà chăm sóc các con thật tốt.
Tiền bạc gì cũng không quan trọng.
Quan trọng là.
Các con được bình an khỏe mạnh.
Chào chị.
Hôm nay tôi đến bệnh viện.
Đặc biệt đến thăm hai đứa trẻ.
Đây là chút lòng thành nhỏ.
Mong chị nhận cho.
Đây chỉ là chút tiền mua hoa quả.
Chị đừng từ chối nhé.
Cô có ý gì?
Có tiền thì hay lắm à?
Đúng là mẹ nào con nấy mà.
Có mấy đồng tiền bẩn.
Là có thể muốn làm gì thì làm phải không?
Tôi nói cho cô biết, chuyện này chưa xong đâu.
Con nhà cô đã mười bảy, mười tám tuổi rồi.
Đi học bao nhiêu năm như vậy.
Sống trong gia đình có điều kiện vật chất tốt như thế.
Các người dạy dỗ kiểu gì vậy?
Đến đạo lý làm người cơ bản nhất cũng không hiểu sao?
Vâng, vâng, vâng.
Là do bình thường tôi bận công việc quá.
Nên lơ là việc dạy dỗ Hân Nhụy.
Tôi cũng không ngờ.
Đứa trẻ này sau khi đến tuổi dậy thì.
Lại nổi loạn như vậy.
Dám làm ra chuyện như thế.
Tuổi dậy thì?
Trẻ con tuổi dậy thì nhiều lắm.
Nguyên Bảo và Thanh Quân nhà chúng tôi đều đang ở tuổi dậy thì.
Sao chúng nó không làm ra.
Những chuyện vi phạm pháp luật kỷ cương như vậy?
Đừng lấy tuổi dậy thì ra làm cớ.
Sao nào? Tôi nói sai à?
Chuyện này.
Tôi đã tìm hiểu với cảnh sát rồi.
Con nhà chúng tôi.
Đúng là không có vấn đề gì cả.
Còn về con gái chị.
Tại sao lại làm ra chuyện như vậy.
Tôi nghe nói là vì lần trước Nguyên Bảo.
Đã thắng nó trong cuộc thi đội cổ vũ ở trường.
Còn nói vì Nguyên Bảo và Mạnh Kim Cổ.
Chính là cậu.
Bạn cùng bàn của Nguyên Bảo có quan hệ tốt hơn một chút.
Nó trong lòng không thoải mái.
Nên mới dẫn đến chuyện này xảy ra.
Chúng ta đều là cha mẹ.
Thương con của mình.
Điều này chúng tôi đều có thể hiểu được.
Nhưng đau lòng là một chuyện.
Giáo dục lại là một chuyện khác.
Con gái chị bây giờ đã phạm sai lầm.
Nếu chị không để nó dũng cảm gánh vác trách nhiệm.
Thì chưa chắc đã là chuyện tốt cho nó đâu.
Con gái nhà chúng tôi bị thương nặng như vậy.
Thanh Quân đến giờ vẫn hôn mê bất tỉnh.
Cũng không biết chừng sẽ để lại di chứng gì.
Là cha mẹ,
chúng tôi không chăm sóc tốt cho con,
bản thân đã rất tự trách rồi.
Nếu lại vì tiền mà chúng tôi chọn hòa giải,
vậy thì chúng tôi,
chúng tôi không xứng làm cha mẹ.
Cho nên, chuyện hòa giải chị đừng nhắc lại nữa.
Chúng ta cứ đi theo trình tự bình thường được không?
Tòa án và cảnh sát phán quyết thế nào,
họ tự nhiên sẽ có quy định của họ.
Chị có thời gian thì cứ suy nghĩ đi.
Sau này
nên dạy dỗ con của chị cho tốt như thế nào đi.
Những gì anh nói tôi có thể hiểu.
Nhưng Hân Nhụy nó mới mười bảy tuổi.
Nếu như vậy,
cả đời nó sẽ bị hủy hoại mất.
Tôi biết hai người không thiếu tiền.
Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể dùng tiền bạc để bù đắp thôi.
Những việc khác tôi cũng không làm được.
Tôi xin hai vị.
Nể tình tôi cũng là một người mẹ.
Xin hãy hiểu cho tôi.
Cho con gái tôi thêm một cơ hội nữa đi.
Tôi hiểu cho chị.
Chị có thể hiểu cho tôi không?
Nếu bây giờ trên giường bệnh.
Người nằm là con của chị thì sao?
Tôi nói cho chị biết.
Tôi không dùng cách tương tự.
Để đối xử với con chị đã là rất hiểu cho chị rồi.
Con cái nhà ai mà không phải là cục cưng của mẹ chứ.
Con của chị.
Nếu bị đánh thành ra thế này.
Chị thử xem.
Chủ tịch, đây là...
Ngài không sao chứ?
Con đừng như vậy.
Dì không ăn miếng này đâu.
Bảo, con tỉnh rồi à.
Lát nữa dì về nhà một chuyến.
Lấy cho chú con mấy bộ đồ để thay.
Chú mấy ngày rồi chưa thay đồ.
Con ở đây ngoan nhé.
Có chuyện gì,
thì gọi điện cho dì, được không?
Uống miếng nước đi con.
Dì ơi.
Vất vả cho dì rồi ạ.
Không sao đâu.
Các con à,
đều là cục cưng của hai chúng ta mà.
Dì đi rồi về ngay.
Nguyên Bảo.
Đừng sợ.
Tớ đến cứu cậu đây.
Chú ơi.
Mộc Đầu tỉnh rồi.
Con trai tỉnh rồi.
Bác sĩ ơi.
Con trai tôi tỉnh rồi.
Mộc Đầu, cậu làm tớ lo chết đi được.
Đau, đau, đau.
Cậu bị gãy xương rồi.
Bác sĩ nói phải nghỉ ngơi cho tốt.
Nguyên Bảo, tớ không sao đâu.
Tớ mạng lớn lắm.
Qua một thời gian là khỏi thôi.
Cậu muốn đổi chỗ à?
Em muốn đổi chỗ với Mục Thanh Quân ạ.
Được thôi.
Có chuyện gì cứ nói với thầy nhé.
Cảm ơn thầy Điền, em biết rồi ạ.
Vậy bây giờ em về đổi chỗ đây ạ.
Mẹ của Hân Nhụy.
Tôi và mẹ của Kim Cổ.
Cũng vừa mới nghe chuyện này thôi.
Không ngờ con bé Hân Nhụy lại bồng bột như vậy.
Đều tại bình thường tôi bận rộn quá.
Lơ là việc dạy dỗ nó.
Cũng không thể trách chị, là lỗi của chúng tôi.
Hân Nhụy về rồi.
Lẽ ra chúng tôi nên để nó ở đây.
Là chúng tôi chưa làm tròn trách nhiệm.
Bác đừng nói vậy ạ.
Hai bác đối với con bé.
Còn tận tâm hơn cả người mẹ này.
Trong lòng tôi vẫn luôn rất biết ơn hai bác.
Không có đâu.
Hôm nay tôi đến đây.
Thật ra là có chuyện muốn nhờ Kim Cổ giúp đỡ.
Xem chị nói kìa.
Nó là hậu bối, có gì mà nhờ với không nhờ.
Có chuyện gì chị cứ nói.
Chuyện là thế này.
Hôm nay tôi.
Đã đến gặp phụ huynh của người bị hại.
Tôi vốn định hòa giải bằng tiền.
Rồi đưa Hân Nhụy chuyển trường đi nơi khác.
Nhưng thái độ của đối phương quá cứng rắn.
Tôi đã nói hết lời ngon ngọt rồi.
Họ vẫn không chịu đồng ý hòa giải.
Đương nhiên.
Tâm trạng của họ tôi cũng có thể hiểu được.
Nhưng mà.
Nhưng Hân Nhụy nó mới mười bảy tuổi.
Nếu thật sự đi theo trình tự pháp luật.
Nó sẽ phải mang vết nhơ cả đời đó.
Kim Cổ.
Cháu và Hân Nhụy lớn lên cùng nhau từ nhỏ.
Giống như anh em ruột vậy.
Cho dù Hân Nhụy có phạm sai lầm.
Cũng phải cho nó một cơ hội sửa đổi chứ.
Kim Cổ.
Dì Cố đang nói chuyện với con đó.
Sao con không nói gì vậy?
Nghe nói.
Lúc Mục Thanh Quân được đưa vào bệnh viện.
Trên đầu toàn là máu, phải không ạ?
Nếu bị thương quá nặng.
Để lại di chứng gì đó.
Thì cho bao nhiêu tiền cũng có ích gì chứ?
Biết đâu cả đời này sẽ bị hủy hoại.
Dì có biết không?
Thật ra thành tích của cậu ấy rất tốt.
Dì hiểu ý cháu.
Nhưng cháu nghĩ xem.
Cũng không phải Hân Nhụy bảo bọn họ đánh người ta.
Nó cũng không ngờ sẽ thành ra như vậy.
Không ngờ mấy đứa trẻ đó.
Lại ra tay đánh người.
Đúng là quá đáng thật.
Dì biết.
Bây giờ dì nói những lời này.
Cũng không có ý nghĩa gì.
Nhưng cho dù Hân Nhụy chịu trách nhiệm pháp lý.
Thì hai đứa trẻ kia cũng không thể.
Lập tức khỏe lại được, đúng không?
Chẳng bằng nhận khoản tiền bồi thường này.
Cũng coi như là một sự đảm bảo cho tương lai của họ.
Dì nói với con những điều này thì có ích gì?
Kim Cổ.
Sao con lại nói chuyện với dì Cố như vậy?
Đúng đó.
Con bé này thật là.
Kim Cổ.
Cháu có thể đến bệnh viện một chuyến được không?
Nói giúp vài lời với đứa bé tên Hùng Nguyên Bảo đó,
bảo họ đồng ý hòa giải đi.
Em biết, anh không hạ mình xuống được.
Nhưng mà,
em xin các anh,
cứu Hân Nhụy nhà em với.
Cận Cổ.
Con phải hiểu cho tấm lòng của dì Cố chứ.
Xem ra,
chuyện này con không giúp không được phải không ạ?
Cẩm Cổ,
con xem này.
Con với cậu bạn Hùng Nguyên Bảo đó,
vừa là bạn cùng bàn,
quan hệ cũng không tệ.
Giữa những người cùng tuổi các con nói chuyện với nhau,
cũng dễ trao đổi hơn.
Với lại,
con cũng không thể trơ mắt nhìn,
Hân Nhụy xảy ra chuyện được, đúng không?
Cẩm Cổ,
con đi nói với Hùng Nguyên Bảo.
Chỉ cần cô ta đồng ý hòa giải,
bất kể đưa ra điều kiện gì,
dì đều đồng ý.
Nếu điều kiện của họ là,
dùng cách tương tự đánh Hân Nhụy một trận,
dì cũng sẽ đồng ý sao?
Con...
Thằng nhóc thối này!
Con nói bậy bạ gì đó?
Con quay lại đây cho dì!
Được rồi, được rồi.
Anh ngồi xuống đi.
Hân Nhụy sao lại làm ra chuyện như vậy chứ.
Vốn dĩ là một đứa trẻ ngoan mà.
Mẹ biết con rất buồn.
Nhưng mà.
Mẹ.
Được được được, mẹ không nói nữa.
Cái này chúng ta mua rồi.
Con cũng biết đó.
Vốn dĩ bố con đã kiên quyết không đồng ý.
Bây giờ ông ấy chịu mua.
Mẹ nghĩ chắc con cũng hiểu.
Đi hay không.
Có muốn giúp Hân Nhụy không.
Con tự mình quyết định đi.
Con trai, suy nghĩ kỹ đi nhé.
Dì ạ.
Cháu chào dì ạ.
Chào các cháu, chào các cháu.
Kiều Nghiên.
Lớp trưởng.
Các cháu đều đến rồi à.
Vậy các cháu ở đây nhé.
Dì ra ngoài mua chút đồ ăn sáng cho các cháu.
Dì ạ.
Cháu chào dì ạ.
Bye bye, bye bye.
Kiwi dì mua ngọt lắm đấy nhé.
Cô Điền nói hai cậu đỡ nhiều rồi.
Có thể cử đại diện đến thăm hai cậu rồi.
Bọn tớ liền không thể chờ được mà đến đây ngay.
Cậu không biết đâu.
Khoảng thời gian này bọn tớ lo chết đi được.
Đúng vậy, lo chết đi được.
Đúng rồi, Mộc Đầu tối qua tỉnh rồi.
Chúng ta lén đến cho cậu ấy một bất ngờ được không?
Được thôi, được thôi.
Vậy tớ cầm bó hoa cho anh Thanh Quân.
Đi cẩn thận.
Cậu đi được không?
Tớ đi được mà.
Chậm thôi, Nguyên Bảo.
Tớ khỏe lắm.
Nguyên Bảo, cậu đến rồi.
Tạo bất ngờ cho cậu đó.
Bất ngờ!
Anh Thanh Quân, bọn em đến rồi đây.
Thế nào, có bất ngờ không?
Có phấn khích không?
Có nhớ bọn em không?
Các cậu đều đến cả rồi.
Tớ mua cho các cậu ít trái cây.
Để hết trong phòng Nguyên Bảo rồi.
Chúc các cậu mau chóng bình phục nhé.
Anh Thanh Quân.
Em chúc anh sớm ngày khỏe mạnh tung tăng nhé.
Anh Thanh Quân, chúc anh mau chóng bình phục.
Ăn hoài không mập.
Anh không sao.
Chỉ là không ngoáy mũi được thôi.
Anh đừng cử động nữa.
Cảm ơn mọi người.
Tôi không sao rồi.
Chỉ là Mộc Đầu bị thương khá nặng.
Hai tay đã không cử động được nữa.
Nhưng bác sĩ nói rồi.
Chỉ cần nghỉ ngơi cho tốt.
thì sẽ mau chóng bình phục thôi.
Anh Thanh Quân, thế nào rồi?
Anh là nhất ca của Chí Thành đó.
Hôm nay chúng ta hoành tráng thế này.
Cũng được chứ nhỉ?
Cảm ơn mọi người, cảm ơn.
Anh đừng cử động, anh nói với họ đi.
À đúng rồi, để tớ kể cho các cậu nghe một chuyện mới lạ nhé.
Hôm qua không phải tớ bị thầy Môn
gọi lên văn phòng tâm sự chuyện đời sao?
Tớ nghe thấy thầy Môn đang nói chuyện với các giáo viên khác.
Cậu đoán xem họ đang nói gì?
Có phải là nói sau này cậu không cần thi đại học,
nối nghiệp cha mở sạp bói toán không?
Hay lắm, Nguyên Bảo.
Nguyên Bảo, đầu óc cậu có vấn đề à?
Thầy Môn nói,
thầy ấy định trước khi kết thúc học kỳ này
sẽ dẫn chúng ta đi dã ngoại.
Thật sao?
Vậy là chúng ta có thể đi chơi cùng nhau rồi.
Đúng vậy.
Tớ cũng đi được sao?
Anh hùng Cung Dục.
Anh hùng.
Cậu cũng ở bệnh viện này à?
Nghe nói Mục Thanh Quân tỉnh rồi.
Tớ có thể chuyển qua ở cùng cậu được không?
Không vấn đề gì.
Chẳng phải vẫn còn một cái giường sao.
Tùy cậu.
Nào nào nào, để tớ giúp cậu.
Để tớ giúp cậu.
Cẩn thận, cẩn thận nào.
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Từ từ thôi, anh hùng.
Nào, từ từ thôi.
Cậu bị thương nặng quá.
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Nhanh nhanh nhanh.
Từ từ thôi, từ từ thôi, nào.
Cháu là Nguyên Bảo phải không?
Là cháu ạ.
Được được được, không sao.
Các cháu là bạn học, cứ nói chuyện đi.
Ông đi giúp Tiểu Dục dọn dẹp đồ đạc nhé.
Được được được.
Các cháu cứ nói chuyện đi, cứ nói chuyện đi.
Tạm biệt ông ạ.
Cháu chào ông ạ.
Tạm biệt, tạm biệt.
Được đấy.
Hai vị anh hùng này ở chung một phòng rồi.
Náo nhiệt rồi đây.
À này, lúc chúng ta đi dã ngoại cùng nhau,
tớ định mặc bộ đồ đẹp trai nhất.
Sau đó tổ chức một buổi hòa nhạc thanh xuân cho mọi người.
Trong lòng anh chỉ có em không có người ấy.
Em phải tin tình cảm của anh không hề giả dối.
Thượng Ninh Vũ.
Tớ thấy cậu có thể
kê thêm một cái giường ở đây nữa rồi đấy.
Cậu hát làm tớ cảm thấy bệnh tình nặng hơn rồi đấy.
Mấy bạn nữ các cậu cũng đừng cười nữa.
Các cậu có thể sửa soạn một chút được không?
Đến lúc đó đừng có suốt ngày ăn mặc như đàn ông nhé.
Thượng Ninh Vũ.
Cậu chú ý lời nói của mình đi.
Cậu cẩn thận Nguyên Bảo.
Cắn cậu đấy.
À này.
Mọi người, chúng ta cùng nhau chụp một tấm ảnh đi.
Nếu đã không sao cả rồi.
Được thôi.
Được thôi, được thôi.
Nào, chụp một tấm nào.
Anh cậu ra cái bộ dạng thảm hại này rồi mà còn chụp ảnh à?
Anh, lại đây chụp một tấm đi.
Tớ đếm ba hai một, mọi người cùng hô "cheese" nhé.
Cheese!
Cậu chụp thêm một tấm nữa đi mà.
Tớ nói cậu nghe này, Cung Dục.
Sao vậy?
À này.
Anh em à.
Bọn tớ có thời gian sẽ lại đến thăm các cậu nhé.
Thôi, bọn tớ về trước đây.
Đúng vậy.
Bọn tớ, bọn tớ về đây.
Tạm biệt, anh Thanh Quân.
Về nhé.
Về đây.
Tạm biệt.
Sức khỏe của hai em thế nào rồi?
Đỡ nhiều rồi ạ.
Chị cũng không biết hai em thích ăn gì.
Nên cứ mua đại một ít.
Cảm ơn chị.
Thật ra không cần phải tốn kém vậy đâu ạ.
Thanh Quân, lần này.
Chị thật sự rất xin lỗi.
Không liên quan đến chị.
Hai chúng ta ra ngoài nói chuyện đi.
Đừng làm phiền hai người họ nghỉ ngơi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Thật ra, cậu không cần phải xin lỗi đâu.
Tôi...
Tôi có lỗi với các cậu.
Cậu đừng tự trách mình nữa.
Lần này tôi...
...không chỉ...
...đến để xin lỗi cho bản thân tôi đâu.
Cậu đến để xin lỗi thay cho Cố Hân Nhụy à?
Nếu cậu đến để xin lỗi thay cho Cố Hân Nhụy...
...thì càng không cần thiết.
Người thuê người không phải cậu.
Hung thủ còn chưa xin lỗi,
cậu xin lỗi thì có ích gì chứ?
Cậu về đi.
Sắp vào lớp rồi.
Nguyên Bảo.
Tôi biết...
...nói những lời này thì rất quá đáng.
Nhưng người nhà của cô ấy đã cầu xin tôi rất lâu.
Cậu có thể cho cô ấy một cơ hội được không?
Nếu thật sự phải đi theo trình tự pháp luật,
có lẽ cả đời này của cô ấy sẽ bị hủy hoại mất.
Mạnh Kim Cổ.
Nếu như hôm nay cậu...
...thật tâm thành ý đến xin lỗi,
tôi rất cảm ơn cậu.
Nhưng nếu hôm nay cậu đến để...
...xin tha cho Cố Hân Nhụy...
...cậu về đi.
Tôi không độ lượng đến thế đâu.
Nguyên Bảo.
Xin lỗi.
Tôi biết cậu rất tức giận.
Nhưng tôi cũng có nỗi khổ riêng.
Cậu có thể nói cho tôi biết...
...bảo họ phải làm thế nào...
...thì cậu mới nguôi giận không?
Tức giận?
Đây là vấn đề tức giận thôi sao?
Cậu có biết ngày hôm đó chúng tôi...
...đã trải qua những gì không?
Cậu có biết xương của con người...
...hóa ra lại giòn như vậy không?
Đánh một gậy xuống...
...hóa ra là sẽ gãy.
Cậu có biết máu chảy ra từ cơ thể...
...
...nóng hổi...
...và dính nhớp không?
Cậu có biết thế nào gọi là tuyệt vọng không?
Cậu nói Cố Hân Nhụy sẽ bị hủy hoại cả đời.
Cô ta ra ngoài rồi...
...cùng lắm thì về lại Anh Quốc của cô ta,
vẫn làm tiểu thư nhà giàu của cô ta thôi.
Nhưng Mộc Đầu thì sao?
Vừa rồi cậu cũng thấy rồi đó.
Lỡ như cậu ấy để lại di chứng thì phải làm sao?
Lỡ như cậu ấy bị tàn phế thì phải làm sao đây?
Rốt cuộc là ai đã hại ai?
Ngươi nói cho ta biết đi.